Repository: instructure/canvas-android
Catalog: apps/flutter_parent/lib/l10n/res/intl_*.arb
Languages: ja, zh, zh_hk

source: Tell us about your favorite parts of the app
ja: このアプリの好きな部分を教えてください
zh: 告诉我们您最喜欢应用程序的部分
zh_hk: 告訴我們本應用程式最讓您滿意之處

source: Legal
ja: 法令
zh: 法律
zh_hk: 法律事務

source: Privacy policy, terms of use, open source
ja: プライバシーポリシー、利用規約、オープンソース
zh: 隐私政策、使用条款、开放源
zh_hk: 隱私政策，使用條款，開放源碼

source: Idea for Canvas Parent App [Android]
ja: Canvas Parent アプリ [Android] へのアイデア
zh: 构想 Canvas 的[安卓版本]
zh_hk: 關於 Canvas Parent 程式 [Android] 的想法

source: The following information will help us better understand your idea:
ja: 次の情報は、Canvas があなたのアイデアをより良く理解するために役立ちます：
zh: 下面的信息将帮助我们更好地了解您的想法：
zh_hk: 下列資訊能幫我們好好理解您的想法：

source: Domain:
ja: ドメイン：
zh: 域：
zh_hk: 網域：

source: User ID:
ja: ユーザ ID：
zh: 用户 ID：
zh_hk: 使用者 ID：

source: Email:
ja: E メール：
zh: 电子邮箱：
zh_hk: 電郵地址：

source: Locale:
ja: ロケール：
zh: 区域设置：
zh_hk: 位置：

source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款
zh_hk: 使用條款

source: Canvas on GitHub
ja: GitHub 上のキャンバス
zh: GitHub上的Canvas
zh_hk: GitHub 上的 Canvas

source: There was a problem loading the Terms of Use
ja: 利用規約のロード中に問題が発生しました
zh: 加载使用条款时发生错误
zh_hk: 載入使用條款時出現問題

source: Device
ja: デバイス
zh: 设备
zh_hk: 裝置

source: OS Version
ja: OS バージョン
zh: 操作系统版本
zh_hk: OS 版本

source: Version Number
ja: バージョン番号
zh: 版本号
zh_hk: 版本編號

source: Report A Problem
ja: 問題を報告する
zh: 报告一个问题
zh_hk: 報告問題

source: Subject
ja: 件名
zh: 主题
zh_hk: 主題

source: A subject is required.
ja: 件名は必須です。
zh: 必须填写主题。
zh_hk: 主題必填。

source: An email address is required.
ja: E メールアドレスは必須です。
zh: 必须填写电子邮件地址。
zh_hk: 電郵地址必填。

source: Description
ja: 説明
zh: 说明
zh_hk: 描述

source: A description is required.
ja: 説明は必須です。
zh: 必须填写描述。
zh_hk: 描述必填。

source: How is this affecting you?
ja: これはあなたにどのような影響を与えていますか？
zh: 这对您有什么影响？
zh_hk: 問題對您造成什麼影響？

source: send
ja: 送信
zh: 发送
zh_hk: 傳送

source: Just a casual question, comment, idea, suggestion…
ja: ちょっとした疑問、コメント、アイデア、提案です…
zh: 只是一个偶然问题、意见、想法、建议...
zh_hk: 只是隨意提問、評論、想法、建議……

source: I need some help but it's not urgent.
ja: 急ぎではありませんが、サポートが必要です。
zh: 我需要一些帮助，但不是迫切的。
zh_hk: 我需要支援，但並不緊迫。

source: Something's broken but I can work around it to get what I need done.
ja: 何かが機能していないのですが、必要なことはそれを使わずに実行できます。
zh: 系统出错了，但我可以解决它，并完成我所需要做的事。
zh_hk: 有些地方出現了問題，但我能繞過問題實現我的目的。

source: I can't get things done until I hear back from you.
ja: 返事がくるまで何もできません。
zh: 我无法把事情做好，直到我听到您回来。
zh_hk: 在收到您的回覆之前，我無法處理。

source: EXTREME CRITICAL EMERGENCY!!
ja: 緊急事態です！
zh: 非常紧急！
zh_hk: 極其重要的緊急情況！！

source: Not Graded
ja: 未採点
zh: 未评分
zh_hk: 未評分

source: Login flow: Normal
ja: ログインフロー：標準
zh: 登录流程：正常
zh_hk: 登入流態：正常

source: Login flow: Canvas
ja: ログインフロー：Canvas
zh: 登录流程：Canvas
zh_hk: 登入流態：Canvas

source: Login flow: Site Admin
ja: ログインフロー：サイト管理者
zh: 登录流程：网站管理员
zh_hk: 登入流態：網站管理員

source: Login flow: Skip mobile verify
ja: ログインフロー：モバイル検証を省略する
zh: 登录流程：跳过移动设备验证
zh_hk: 登入流態：跳過流動認證

source: Act As User
ja: ユーザーとして機能する
zh: 临时代理用户
zh_hk: 作為使用者

source: Stop Acting as User
ja: ユーザーとしての機能を停止する
zh: 停止临时代理用户
zh_hk: 停止作為使用者

# actingAsUser
source: You are acting as {userName}
ja: あなたは{userName}として機能しています
zh: 您正在临时代理{userName}
zh_hk: 您正在作為 {userName}

source: "Act as" is essentially logging in as this user without a password. You will be able to take any action as if you were this user, and from other users' points of views, it will be as if this user performed them. However, audit logs record that you were the one who performed the actions on behalf of this user.
ja: "機能する"とは、基本的にパスワードなしでこのユーザーとしてログインすることです。このユーザーであるかのようにアクションを実行することができ、他のユーザーからは、このユーザーがそれらを実行したように見えますが、監査ログには、あなたがこのユーザーの代わりにアクションを実行したことが記録されます。
zh: “临时代理”实际上已经登录，因为该用户没有密码。您能够像此用户一样执行任何操作，从另一位用户的角度来讲，这将视同由此用户执行这些操作。但是，审计日志记录您是代表该用户执行操作的人。
zh_hk: 「作為」本質上是以此使用者身份登錄，沒有密碼。您將能夠進行任何操作，就好像您就是此使用者一樣，並且，其他使用者也會認為是此使用者執行了操作。然而，活動紀錄會記錄事實，即您是代表此使用者執行操作的人。

source: Domain
ja: ドメイン
zh: 域
zh_hk: 網域

source: You must enter a valid domain
ja: 有効なドメインを入力する必要があります
zh: 必须输入有效的域
zh_hk: 您必須輸入有效的網域

source: User ID
ja: ユーザ ID
zh: 用户 ID
zh_hk: 使用者 ID

source: You must enter a user id
ja: ユーザー ID を入力する必要があります
zh: 必须输入用户 ID
zh_hk: 您必須輸入使用者 ID

source: There was an error trying to act as this user. Please check the Domain and User ID and try again.
ja: このユーザーとして機能しようとしてエラーが発生しました。ドメインとユーザー ID をチェックしてから、再試行してください。
zh: 尝试临时代理用户时发生错误。请检查域和用户 ID，然后再试一次。
zh_hk: 嘗試作為此使用者時出現錯誤。請檢查網域及使用者 ID 然後重試。

# endMasqueradeMessage
source: You will stop acting as {userName} and return to your original account.
ja: {userName}として機能することを停止して、元のアカウントに戻ります。
zh: 您将停止临时代理用户 {userName} 并返回您的原始帐户。
zh_hk: 您將會停止作為 {userName} 並返回到您的原有帳戶。

# endMasqueradeLogoutMessage
source: You will stop acting as {userName} and will be logged out.
ja: {userName}として機能することを停止して、ログアウトされます。
zh: 您将停止临时代理用户 {userName} 并注销。
zh_hk: 您將會停止作為 {userName} 並登出。

source: How are we doing?
ja: 私たちはどうですか？
zh: 我们做得怎样？
zh_hk: 我們表現如何？

source: Don't show again
ja: これ以上表示しないでください
zh: 不再显示
zh_hk: 不要再次顯示

source: What can we do better?
ja: 改善する余地はどこにあるでしょう？
zh: 我们如何能做得更好？
zh_hk: 我們有何可改進之處？

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信する
zh: 发送反馈
zh_hk: 發送回饋

# ratingDialogEmailSubject
source: Suggestions for Android - Canvas Parent {version}
ja: Android への提案 - Canvas Parent {version}
zh: Android 版本建议 - Canvas Parent {version}
zh_hk: 給 Android 的建議 - Canvas Parent {version}

# starRating
source: {position,plural, =1{{position} star}other{{position} stars}}
ja: {position,plural, =1{{position} 星}other{{position}星}}
zh: {position,plural, =1{{position} 星}other{{position} 星}}
zh_hk: {position,plural, =1{{position} 顆星}other{{position}顆星}}

source: Student Pairing
ja: 受講者のペアリング
zh: 学生配对
zh_hk: 學生配對

source: Open Canvas Student
ja: Open Canvas受講者
zh: 打开 Canvas 学生版
zh_hk: 開啟 Canvas Student

source: You'll need to open your student's Canvas Student app to continue. Go into Main Menu > Settings > Pair with Observer and scan the QR code you see there.
ja: 続行するには、受講者のCanvas Studentアプリを開く必要があります。メインメニュー > [設定] > [オブザーバーとのペアリング]に移動し、そこに表示されるQRコードをスキャンしてください。
zh: 您需打开学生的 Canvas 学生版应用程序才能继续。转到“主菜单 > 设置 > 与旁听者配对”，扫描在其中看到的二维码。
zh_hk: 您需要開啟學生的 Canvas Student 應用程式以繼續操作。前往主選單 > 設定 > 與觀察者配對，然後掃描該處顯示的 QR 碼。

source: Screenshot showing location of pairing QR code generation in the Canvas Student app
ja: Canvas StudentアプリでのQRコード生成のペアリングの場所を示すスクリーンショット
zh: 截图显示在 Canvas 学生版应用程序中生成配对二维码的位置
zh_hk: 螢幕截圖顯示 Canvas Student 應用程式內產生配對 QR 碼的位置

source: Expired QR Code
ja: 期限切れのQRコード
zh: 失效的二维码
zh_hk: 已過期 QR 碼

source: The QR code you scanned may have expired. Refresh the code on the student's device and try again.
ja: スキャンしたQRコードの有効期限が切れている可能性があります。受講者のデバイスでコードを更新して、もう一度やり直してください。
zh: 您扫描的二维码已失效。刷新学生设备上的二维码并重试。
zh_hk: 您所掃描的 QR 碼可能已經過期。請在學生的裝置上重新載入 QR 碼然後重試。

source: A network error occurred when adding this student. Check your connection and try again.
ja: この受講者を追加中にネットワークエラーが発生しました。接続をチェックして、もう一度やり直してください。
zh: 添加此学生时发生网络错误。请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 添加此學生時發生網路錯誤。請檢查您的連線，然後再試一次。

source: Invalid QR Code
ja: 無効なQRコード
zh: 无效的二维码
zh_hk: 無效的 QR 碼

source: Incorrect Domain
ja: 不正なドメイン
zh: 错误的域
zh_hk: 錯誤網域

source: The student you are trying to add belongs to a different school. Log in or create an account with that school to scan this code.
ja: 追加しようとしている受講者は、別の学校に所属しています。このコードをスキャンするには、その学校にログインするかアカウントを作成してください。
zh: 您尝试添加的学生属于不同的学校。使用该学校的帐户登录或创建帐户以扫描此二维码。
zh_hk: 您嘗試添加的學生屬於另一所學校。請登入至該學校或在該學校創建帳戶以掃描此 QR 碼。

source: Camera Permission
ja: カメラ許可
zh: 相机权限
zh_hk: 攝影機權限

source: This will unpair and remove all enrollments for this student from your account.
ja: これにより、この受講者の登録がすべて解除され、アカウントから削除されます。
zh: 这样做将取消配对并从您的帐户中移除该学生的所有注册。
zh_hk: 此操作將取消配對並從您的帳戶中移除所有此學生的註冊資料。

source: There was a problem removing this student from your account. Please check your connection and try again.
ja: この受講者をアカウントから削除する際に問題が発生しました。接続を確認して、もう一度お試しください。
zh: 从帐户中移除该学生时发生错误。请检查您的连接，然后再试一次。
zh_hk: 從帳戶中移除此學生時發生問題。請檢查您的連接然後重試。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_hk: 取消

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步
zh_hk: 下一個

source: OK
zh: 确定
zh_hk: 確定

source: Yes
ja: はい
zh: 是
zh_hk: 是

source: No
ja: いいえ
zh: 否
zh_hk: 否

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试
zh_hk: 重試

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除
zh_hk: 刪除

source: Done
ja: 終了
zh: 完成
zh_hk: 已完成

source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新
zh_hk: 重新整理

source: View Description
ja: 説明を表示
zh: 查看说明
zh_hk: 檢視描述

source: expanded
ja: 拡大
zh: 展开
zh_hk: 展開

source: collapsed
ja: 折りたたみ
zh: 折叠
zh_hk: 收起

source: An unexpected error occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました
zh: 一个意料之外的错误发生了。
zh_hk: 出現意外錯誤

source: No description
ja: 説明なし
zh: 无描述
zh_hk: 沒有說明

source: Launch External Tool
ja: 外部ツールを起動する
zh: 启动外部工具
zh_hk: 啟動外部工具

source: Interactions on this page are limited by your institution.
ja: このページでのやり取りは、学校によって制限されています。
zh: 在此页面上的互动被您的机构限制。
zh_hk: 本頁面的互動受您所在機構的限制。

source: {date} at {time}
ja: {date}、{time}
zh: {date}，时间 {time}
zh_hk: 日期 {date}，時間 {time}

source: Due {date} at {time}
ja: {date}、{time} 期限
zh: 截止于 {date}，{time}
zh_hk: 截止於 {date} 的 {time}

source: No Due Date
ja: 締切日なし
zh: 无截止日期
zh_hk: 無截止日期

source: Filter
ja: フィルタ
zh: 筛选器
zh_hk: 篩選器

source: unread
ja: 未読
zh: 未读
zh_hk: 未讀

# unreadCount
source: {count} unread
ja: 未読 {count} 件
zh: {count}未读
zh_hk: {count} 則未讀

source: There was an error loading this announcement
ja: このお知らせのロード中にエラーが発生しました
zh: 加载此公告时发生错误
zh_hk: 載入此通告時發生錯誤

source: Network error
ja: ネットワークエラー
zh: 网络错误
zh_hk: 網路錯誤

source: Under Construction
ja: 工事中
zh: 正在建设中
zh_hk: 建構中

source: We are currently building this feature for your viewing pleasure.
ja: 現在、皆さんにお楽しみいただく機能を構築中です。
zh: 我们目前在构建此功能，以便为您提供愉悦的浏览体验。
zh_hk: 我們目前正在建立讓您開心檢視的功能。

source: Request Login Help Button
ja: ログインサポートのリクエストボタン
zh: 请求登录帮助按钮
zh_hk: 請求登入支援按鈕

source: Request Login Help
ja: ログインサポートをリクエストする
zh: 请求登录帮助
zh_hk: 請求登入支援

source: I'm having trouble logging in
ja: ログインできません
zh: 我在登录时遇到问题
zh_hk: 我登入時發生問題

source: An error occurred when trying to display this link
ja: このリンクを表示しようとしてエラーが発生しました
zh: 尝试显示此链接时发生错误
zh_hk: 嘗試顯示此連結時出現錯誤

source: We are unable to display this link, it may belong to an institution you currently aren't logged in to.
ja: このリンクを表示することができません。このリンクは、現在ログインしていない学校のものである可能性があります。
zh: 无法显示此链接，可能属于您目前未登录的机构。
zh_hk: 我們無法顯示此連結，連結可能屬於您現在尚未登入的機構。

source: Link Error
ja: リンクエラー
zh: 链接错误
zh_hk: 連結錯誤

source: Open In Browser
ja: ブラウザで開く
zh: 在浏览器里打开
zh_hk: 在瀏覽器中打開

source: You'll find the QR code on the web in your account profile. Click 'QR for Mobile Login' in the list.
ja: QRコードは、アカウントプロファイルのウェブ上にあります。リストの[モバイルログインのQR]をクリックしてください。
zh: 在 Web 的帐户个人资料中可以找到二维码。点击列表中的“用于移动设备登录的二维码”。
zh_hk: 您可以在您的網上帳戶個人檔案找到這個 QR 碼。點擊列表內的「流動登入 QR 碼」。

source: Locate QR Code
ja: QR コードを探す
zh: 查找二维码
zh_hk: 尋找 QR 碼

source: Please scan a QR code generated by Canvas
ja: Canvas によって生成された QR コードをスキャンしてください
zh: 请扫描 Canvas 生成的二维码
zh_hk: 請掃描由 Canvas 產生的 QR 碼

source: There was an error logging in. Please generate another QR Code and try again.
ja: ログイン中にエラーが発生しました。別の QR コードを生成して再試行してください。
zh: 登录时发生错误。请生成新的二维码并重试。
zh_hk: 登入時出現錯誤。請產生另一個 QR 碼然後重試。

source: Screenshot showing location of QR code generation in browser
ja: ブラウザ内の QR コード生成の場所を示すスクリーンショット
zh: 在浏览器中显示二维码生成位置的截图
zh_hk: 瀏覽器內的螢幕截圖顯示產生 QR 碼的位置

source: QR scanning requires camera access
ja: QRスキャンにはカメラへのアクセスが必要です
zh: 扫描二维码要求具有相机访问权限
zh_hk: QR 碼掃描需要攝影機存取權限

source: The linked item is no longer available
ja: リンクされている項目は利用できなくなりました
zh: 链接项目不再可用
zh_hk: 連結的項目不再可用

source: Message sent
ja: メッセージを送信しました
zh: 消息已发送
zh_hk: 訊息已發送

# appVersion
source: v. {version}
ja: バージョン {version}
